СЕРІАЛ NETFLIX
Ганс Йонас обговорював відповідальність
сучасної науки стосовно життя.
Я назвав цей вірус вірусом Йонаса.
Мій обов’язок — знайти лікування.
Я не здамся.
СОС
Я ТАКА СЕКСІ
-Агов. Допоможіть!
-Дідько.
Чорт.
Дідько. Сюди.
Чі Мін!
-Зупиніть її!
-Що ти робиш?
-Ходімо.
-Що з тобою?
Відпустіть мене!
-Прошу, спустися.
-Не треба.
Я хочу померти! Облиште мене!
Не треба так.
Я не хочу жити!
-Чі Мін.
-Я хочу померти!
Будь ласка, облиште мене! Прошу!
Відпустіть мене!
Будь ласка, відпустіть!
Мої мама й тато померли.
Що я маю робити сама?
Навіщо помирати, ідіотко?
Який сенс жити?
Дідько, однаково маєш жити.
У мене нікого немає.
У мене немає мами й тата.
Мені нікуди йти, і на мене ніхто не чекає.
Нікому мене сварити чи хвалити.
Знаєш, як це?
Ні.
То припини вдавати, наче все знаєш.
Хто ти така, щоб казати мені жити?
Ти була на моєму місці?
-Ні.
-Ото ж бо й воно.
Просто облиш мене.
Я майже завжди найгірша на всіх іспитах.
Ну, не зовсім остання.
Щоразу, як я отримую табель, тато каже,
що оцінки не покращаться,
і я не піду до Сеульського університету,
і мені не варто плекати надії.
Каже, що маю лиш дбати,
щоб не постраждати й не захворіти
і просто бути здоровою.
Я не хочу це чути.
Я нічого не хочу чути.
Я йому не вірила.
Був би щасливий,
якби я пішла в університет.
Він просто так казав.
Але…
є те, що він сказав, і у що я вірю.
Казав, що якщо зі мною щось трапиться…
він першим прийде на допомогу.
Але він не прийшов.
Не прийшов.
Але хтозна?
Може, він не може прийти.
Що, якщо
мій тато помер?
У тебе хоч є надія.
У мене нічого немає.
А надія є?
Мені чекати на тата?
Чи мені тікати?
Я нічого не знаю.
І Сак загинула, Кьон Су загинув…
Я не хочу, щоб загинув ще хтось.
Якого біса?
Чому ти плачеш?
Прошу, не помирай, Чі Мін.
Я не хочу, щоб загинув ще хтось.
Ніхто.
Я хочу піти.
Здається, наче тут я збожеволію.
Гаразд, ходімо.
Підемо.
Мені тут погано.
Але як нам вибратися?
І нам однаково нікуди йти.
Чі Мін. Вибач, я на хвилинку.
Огидно.
Ви не відчуваєте? Смердить.
Дихай ротом.
Що ви робите?
Думаю, ми можемо вибратися звідси.
Ось де ми. Ось де Чон Сан.
Якщо запустимо музику лише
з цього динаміка, зомбі підуть уліво.
Тоді мі побіжимо сходами справа,
заберемо Чон Сана
й центральними сходами піднімемося на дах.
На дах? Навіщо?
Усюди літають гелікоптери.
Якщо запалимо багаття,
може, нас прилетять рятувати.
Зомбі справді побіжать до динаміка?
Думаю, вона права, вони йдуть на звук.
Саме так. Вони прибігають,
щойно почують нас.
Ми можемо ввімкнути лише певні динаміки?
Так. Увімкнемо динаміки в кафетерії,
у дворі, а ще в бібліотеці,
і привабимо їх туди.
Саме так. Ти була
в радіоклубі в десятому класі.
Так, бо моя мама його започаткувала.
Усе це добре, але…
Як нам запустити музику?
Інтернету немає, тож не програєш звідти.
Он.
Той?
Він давній. Спрацює?
Хто хоче це зробити?
Ніколи ще такого не робив.
Хтось зробіть це. Хто-небудь.
Тоді я зроблю.
О. Перевірка мікрофона. Один, два.
Чон Сане, чуєш?
-Ми…
-Що ти робиш?
Перевірка.
Чон Сане, чуєш нас?
Це Су Хьок.
Ми прийдемо, тому залишайся на місці.
Зрозумів?
Не йди, ідіоте. Сюди не можна.
Я знаю, що ти скажеш,
але нам звідси тебе не чути.
Не йдіть.
Тому нікуди не йди. Чекай на нас.
Справді нікуди не можна йти, добре?
Ми зараз підемо.
Усе гаразд.
Забираймося звідси.
Від смороду лайна мене нудить.
Воно твоє.
-Не лише моє.
-Твоє.
-Справді?
-Так.
Шибеники.
Чон Сане.
Будь ласка, зачекай.
Знаю, ти ніколи не слухаєш мене,
але послухай цього разу.
Чому не працює?
-Він же тоді негодящий, так?
-Саме так.
Час медитації.
Знову в школі почався новий радісний день.
Усі заплющте очі
й заспокойте серця.
Гаразд.
-Спершу до радіокімнати.
-Щасливі серця породжують щасливі життя.
Вимкніть ті, що справа й у центрі.
БУДІВЛЯ: ЦЕНТР, ПРАВО, ЛІВО
Звучить здалеку.
Так. Чую лише зліва.
-Вони йдуть до динаміків.
-Справді?
Спрацювало.
Дідько.
ОДНЕ СЕРЦЕ
Де Су.
Ходімо.
-Стривайте.
-Що? Чому?
Там ще один.
Що?
Я тепер справді піду.
Ходімо.
Ідіть повільно.
Спершу дивіться зліва.
РАДІОКІМНАТА
Дідько.
Зачини.
Я ледь не загинув.
Ти казав, що нікого немає.
-Що? Чому?
-Залишився ще один.
Дивися.
Що нам робити?
З ним щось не так?
Не гірше, ніж із тобою.
-Замовкни, мерзотнику.
-Вибач.
Усі решта пішли на звук,
а він залишився тут сам.
Може, він глухий.
Як він може чути, якщо мертвий?
А як щодо інших?
Вони всі реагують на звук.
Дідько. Не розумію.
Чорт.
Як нам вийти?
Стривайте.
Зачекаймо трохи.
Я подивлюся.
Зачекаймо.
Ми всі прекрасні.
Ми переживаємо
найщасливіші дні нашого життя.
Більше чекати не можна.
Бери решту й пройдіть
повз нього якомога обережніше.
Я зроблю, що зможу, ззаду.
Добре.
Ходімо.
…ніколи не загине,
навіть коли все решта зів’яне й помре.
Міцно тримайся.
Не відпускай.
РАДІОКІМНАТА
Біжімо!
Дідько.
Лі Чон Сане.
ДАХ
Сьогодні буде черговий щасливий день.
На цьому…
-Дурню.
-…ми завершуємо медитацію.
Дав невдасі себе вкусити?
Дякую.
Звісно. Я врятував тобі життя.
Де Чон Сан?
Чон Сан?
Навіщо ти запитуєш?
Я хочу його вбити.
Про що це ти говориш?
Я його вб’ю.
Тебе поранено.
Усе гаразд?
Усе добре.
Мені до біса добре.
Де Чон Сан?
Припини.
Ти завжди був таким.
Саме так.
«Зроби це».
«Не роби цього».
Вічно мені наказував.
Нічого.
Оскільки ти бився краще за мене.
Але тепер тобі це не вдасться.
Ти не особливий.
Злякався, так?
Знаю, що злякався.
Агов.
Тобі не страшно?
Шалений покидьку.
Слабкий покидьку.
Маленька…
Я велів припинити!
Ходімо.
Хутко.
Один наближається. Біжімо!
Агов, який пароль?
-Три-два-один-нуль!
-Три-два-два-нуль?
Три-два-один-нуль, дідько!
Три, два, два…
Не відчиняється! Що таке?
-Три-два-один-нуль!
-Дідько!
Три, два…
Мі Чін!
Спрацювало! Відчинено!
-Ну ж бо!
-Агов! Хутко!
Швидко!
Чон Соне!
Допоможіть мені.
Ну ж бо!
На що чекаєте? Покваптеся!
Швидко! Заходьте сюди!
Заходьте сюди!
Я так утомилася.
-Дідько.
-Ти плачеш?
Ти плачеш?
Як принизливо.
Що таке?
Що з тобою сталося?
Що мені робити?
Покажи.
Тебе прокололи?
Навіщо ти дав себе проколоти, телепню?
Несіть аптечку. Я веліла
принести бісову аптечку!
Де вона?
Агов.
Де ти був?
Чон Сане.
Де Он Чо?
Он Чо!
Ти постраждала? Усе гаразд?
Негіднику.
Звідки ви знали, що я тут?
Я казала тобі не йти.
Чому ти ніколи не слухаєш?
Агов, сварку коханців облиште на потім.
Ходімо.
-Куди?
-Треба дістатися даху.
-Поки не дограла музика.
-Ходімо. Поквапмося.
Зачекайте.
Де Су Хьок? Су Хьока тут немає.
-Агов. Куди це ти?
-Агов!
Ти збожеволів? Не йди сам…
-Усередину! Зайдіть!
-Вони наближаються.
Швидко!
Штори.
Там зомбі.
Застряг під піаніно,
тому не може ворушитися.
Ми не дістанемося…
даху, так?
Ми знову в пастці, так?
Зовні зомбі, тож…
Подумаймо трохи.
Як це дратує.
Агов.
Агов, президентко.
Тебе вкусили?
Це ж слід від укусу, так?
Не штовхайся, негіднику!
Не бачиш, що всі стоять у черзі?
Ми всі чекаємо!
Мені остогидла ця їжа.
Я не можу їсти свинину. Є щось інше?
-Агов!
-Беріть і йдіть!
-Стривайте.
-Забирайтеся.
Я не можу їсти свинину!
-Облиште!
-Досить!
Думаєте, це ваш дім?
Усе гаразд. Телефони досі не працюють?
Ні. Вони тут і не запрацюють.
Хіба членкиня асамблеї…
не має знайти звідси вихід?
Знаю.
До мене ніколи так не ставилися.
Не існує неможливого для членів асамблеї.
Не потрібно сарказму.
Я ніколи не робила
нічого незаконного чи непорядного.
То ви не можете навіть раз так учинити?
Мені справді треба йти.
Зачекайте трохи.
Щойно зроблять тест, я дістану вам
гелікоптер і відправлю до школи.
Тест не проблема.
Навіть якщо тест негативний,
підете на карантин.
Карантин БКРС був дев’ять днів,
COVID-19 — два тижні,
еболи — три тижні.
Що тоді?
Доведеться тут залишитися
навіть після тесту?
Це залежить від інкубаційного періоду…
Будь ласка, не залишайте їжу
і залиште порожній посуд біля дверей.
Зачекайте.
Загін спецпризначення?
Я був старшим сержантом.
Ви старший офіцер?
Він також був
у загоні спеціального призначення.
Радий зустрічі, пане.
Вибачте. Якби зустрілися поза цим,
почастував би.
Нічого.
Який термін карантину розглядається?
Ми не знаємо.
Так, знаєте.
Не знаємо.
Ніхто не знає, що це,
тому інкубаційний період невідомий.
Як я чув, розглядається мінімум місяць.
Що? Це означає, що ми мусимо
залишатися тут принаймні місяць.
Зачекайте, поки вам зроблять тест.
Хвилинку.
-Так, пане.
-Ну…
Мені справді шкода,
але я мушу звідси вибратися.
Пане.
Навіть судді й прокурори стоять і чекають.
Тут не працюють зв’язки.
Знаю. Мені справді шкода.
-Я щиро перепрошую.
-За що?
Що ви збираєтеся робити?
Якого біса ви робите?
Вибачте, пані. Я мушу дістатися до школи.
Я казала, що допоможу вам,
слідуючи протоколу.
У минулому через ці протоколи
я не зміг урятувати надто багато життів.
Я йду.
Будь ласка, допоможіть їм,
щоб їх не надто суворо покарали.
Ви влаштували цей безлад,
а хочете, щоб я прибирала?
Ви теж мати.
А я батько.
Агов.
Навіщо ти це зробив?
Він намагався встати.
Що мені робити?
Навіть не думай піти.
Хочете, щоб я залишився після вчиненого?
Ти…
Нам сюди не можна.
Дітей у шкільній формі немає.
Ніхто не вибрався.
Нікого не врятували.
Ні.
Це не те, на що схоже.
Ворушися. Відійди.
Кажу ж, що це не те.
Скажи йому.
Тебе вкусив не зомбі.
Чому ти нічого не кажеш?
Це був не зомбі.
Її вкусив Кві Нам.
Хто?
Кві Нам. Хуліган.
-Юн Кві Нам?
-Так.
Нам Ра. Тебе справді вкусив Кві Нам?
Скажи чітко.
Правда.
Кві Нама покусали зомбі.
Що це за маячня? Телепню.
Бачив, як його кусали.
Якщо покусають зомбі, перетворюєшся.
-Якщо її вкусив Кві Нам…
-Ти помиляєшся!
КЛАС МУЗИКИ
Кві Нам не був зомбі.
Не був.
Він говорив. Він мене впізнав.
Ти бачив. Він не був зомбі.
Упевнений, що його покусали зомбі?
Так.
Тоді я теж перетворюся на зомбі.
Припини.
Я…
Облиш. Я піду.
Дякую, Су Хьоку.
Агов, президентко.
Ти ніколи не називаєш мене на ім’я.
Ти не одна з них.
Вона не перетвориться на зомбі.
Ви мені не вірите?
Я бачив, як Кві Нама покусали.
-Це сталося, коли ми билися.
-Я теж з ним бився.
Тому й знаю.
Бачиш?
Якщо вона перетвориться,
я викину її з вікна, щоб вона не напала.
Тому нічого не кажіть.
-Су Хьоку.
-Нічого не кажи, негіднику.
Ти не маєш це робити.
Ти теж мовчи.
Не наближайся.
Я попередив.
Іди до біса.
Я перший попередив.
Не підходь.
Кьон Су було достатньо.
Я більше не втрачатиму друзів.
-Геть із дороги.
-Я велів не підходити.
Я велів припинити, мерзотнику.
Геть з дороги!
Припиніть, обидва!
Якщо я якось дивно почуватимуся…
Я переконаюся, що помру.
Вибачте, але…
Не вибачайся.
Бо я теж не вибачатимуся
ні перед тобою, ні перед іншими.
Вибач.
Су Хьоку.
Штовхни мене, якщо перетворюся.
Агов!
Досить.
Вона мала б перетворитися.
Ні.
Її покусав Кві Нам.
З нею все буде добре.
Його покусали зомбі.
Су Хьок сказав, він не зомбі.
Я бачив це на власні очі.
У Су Хьока немає причин брехати.
А в мене є?
Але Су Хьок…
Знаю, він тобі подобається,
але це інша справа.
Чому ти зараз про це говориш?
Не ставай на його бік увесь час.
Я не…
Так, стаєш.
Дуже боляче?
Я казав, що не можна виходити!
Казав, що всі помремо!
Зупинили кровотечу і знезаразили.
Усе буде добре, як будеш у лікарні.
Як мені зараз потрапити до лікарні?
Дідько.
Потрапиш. Не хвилюйся.
Це ти в усьому винна. Це ти винна.
Припини плакати. Ти не помреш.
ЕКСТРЕНИЙ ТЕЛЕФОН
Агов. Не виходить?
Бачиш? Казав, що не спрацює.
Припини вже! Ти не помираєш!
Су Хьоку.
Я дивно почуваюся. Я голодна.
Чому ти так добре пахнеш?
Нам Ра.
Су Хьоку!
Геть з дороги!
-Не роби цього.
-Відійди!
Я велів припинити, чорт.
Телепню.
Агов. Припини. Досить уже!
-Відпусти мене!
-Вони увірвуться!
-Відпусти!
-Не треба!
-Обережно, Он Чо!
-З дороги! Відпусти!
Припиніть. Ви сліпі? Не бачите Нам Ра?
На губах була б кров,
якби вона його вкусила.
Ви бачили?
Він стікає кров’ю? Ні, правда ж?
Вона права. Рани немає.
Але якщо її вкусив Кві Нам…
З нею досі все гаразд, тож усе добре.
Поклади це.
Не будь упертим.
Відпусти.
Я зрозумів, відпусти.
Чому ти це не кладеш?
Не твоя справа.
Усе добре, так?
-Чому ти стала на мій бік?
-Що?
Дивно.
Ти мене ненавиділа.
Досі ненавиджу.
Але що погано, те погано..
Схоже, з нею все гаразд. Нумо…
Вона вже мала б перетворитися.
Ні.
Зі мною не все добре.
Я хотіла вкусити Су Хьока.
Це не правда.
Припини.
Ні, справді хотіла.
Я хотіла його вкусити.
Ти про що?
Це все.
Я хотіла його вкусити.
Не думаю, що мені варто з вами залишатися.
Якби я не отямилася, я б його вкусила.
Агов, припини. Що з тобою?
Я піду.
Зачекай.
Ти бачив, як Кві Нама покусали зомбі?
Скільки разів це повторювати?
Бачив, як він перетворився?
Ні.
Я займався втечею.
Су Хьоку, ти точно бився з Кві Намом?
Так.
Жодному з вас немає причин брехати.
Може, Кві Нама покусали,
але він не перетворився.
У фільмах є люди, які мають імунітет.
Вона ж пробувала його вкусити.
І могла б.
Вона однаково не в нормі.
Я не буду поруч із нею.
Чі Мін.
Що? Я помиляюся?
Я не знаю.
Я не знаю, що нам робити.
І що? Чого ти від нас хочеш?
Будь ласка.
Не сваріться.
Якщо я піду, це все вирішить.
Не йди. Куди ти підеш?
Припини.
Будь ласка.
Не дозвольмо більше нікому померти.
Руки Хьон Чу й І Сак
були холодними перед перетворенням.
Руки Нам Ра теплі.
Вона не зомбі.
То просто обговорімо, як дістатися на дах.
-Ні.
-Чі Мін!
Ні!
Може, зараз із нею все гаразд,
але хтозна, коли вона перетвориться?
Кажіть щось і ви. Це не правильно.
Вона сама сказала, що хотіла його вкусити.
У неї в жилах тече кров зомбі!
Зомбі вбили моїх маму й тата.
Моїх невинних маму…
Агов.
Дай руку.
-Що ти робиш?
-Зв’язую нам руки.
Припини.
Рада? Не наблизиться до тебе,
навіть як перетвориться.
Вона може вкусити лише мене.
Що ви збираєтеся робити?
Я мушу йти.
На тому це не займе багато часу.
Не думаю, що заведеться.
Чому ви вічно такий песиміст?
Минулий був в аварії.
З цим усе очевидно гаразд.
Як двом на ньому їхати?
Трьом.
Ви справді візьмете дитину?
Якщо залишимо немовля, воно помре.
Ось.
Сідайте позаду
і бийте всіх, хто наблизиться.
Я не можу їхати. Нізащо.
Негідник. Я поскаржуся, і буде стягнення.
Гаразд, уперед.
У такій ситуації суд погодиться,
що були пом’якшуючі обставини.
-Суд?
-Так.
-Пом’якшуючі обставини?
Ви досить меткий.
Так. Я вчуся в Сеульському університеті.
Гаразд. Виходячи, я виб’ю всі вікна,
щоб вони змогли увійти.
Ні!
Дідько.
Ходімо.
Треба користуватися головою.
Ми мусимо вижити
й розповісти комусь про ноутбук.
«КУРЯТИНА ЧОНСАНА»
-Що це?
-Допоможіть!
-Агов.
Сюди!
Треба було просто їхати, якщо вирішили!
Ви збираєтеся всіх на світі рятувати?
-Ви ангел?
-Я детектив.
Дідько.
-Візьміть дитину.
-Добре.
Усе гаразд?
Не поранилася?
Мама.
-Мама там.
-Де?
Де мама?
Це…
Це твоя мама?
Та в червоному?
Пане. Я не вмію тримати немовлят,
а немовля мені весь час посміхається.
-Хвилиночку.
-Що мені робити?
Завмри на мить.
Дідько.
Що не так із цим світом?
Усе буде добре.
Якщо в неї імунітет,
це означає, що з нею все гаразд,
навіть якщо її вкусять?
Імовірно.
Дідько. Я заздрю.
Але в її жилах однаково тече кров зомбі.
Вона не справжній зомбі.
Півмбі?
Що таке півмбі?
Напів зомбі?
Якого біса?
Наче серединка на половинку.
Як пів гостра, пів смажена…
-Я хочу смаженої курятини.
-Припини.
Ми два дні навіть не пили.
Ми справді помремо,
якщо не питимемо три дні?
Не знаю. Не говори до мене. Я голодна.
Де Су, не хочеш содової,
яку ми пили по дорозі до школи?
-Хіба не до смерті хочеться?
-Так.
Я хочу «Hot Six» і «Pocari».
Я отримаю від тебе содову,
«Hot Six» і «Pocari».
і дам тобі холодний лате з ваніллю.
Як можна думати про їжу, коли поруч зомбі?
Припини. Нам Ра не зомбі.
Півмбі.
Це ж однаково зомбі.
Не чинімо так одне з одним.
У нас є тільки ми.
Вона права. Нам Ра краща за На Йон.
Навіть не кажи її ім’я. Вона недолюдина.
Через неї помер Кьон Су, а пані Пак…
Правда.
Якби не На Йон, вони досі були б із нами.
Батьківський комітет просив батьків
надіслати усіляке до змагань,
і мою маму попросили прислати курятини.
Курятини?
Ми б її побачили, якби вона була тут.
Тут нічого немає.
Стривайте.
Дідько. Може, вона тут.
Агов.
-Що?
-Ми не знаємо, що там.
Спершу треба поїсти й вижити.
-Дідько. Замкнено.
-Замкнено, чорт забирай.
Відчинімо.
Знайдіть щось, щоб відчинити.
-Покваптеся.
-Знайдіть щось, швидше.
Що ти думаєш?
-Та стіна — наш єдиний вихід, так?
-Це наш найкращий варіант.
Охорона неймовірна. Ми цілковито в пастці.
-Переберімося через неї.
-Упевнені? Нас точно побачать.
Це єдиний вихід.
ДОСТУП ОБМЕЖЕНО
ЛИШЕ ДЛЯ УПОВНОВАЖЕНОГО ПЕРСОНАЛУ
-Шо?
-Мотузка.
Киньте мені мотузку.
-У Сін.
-Так?
Боже.
Виживи.
Що ви робите? Візьміть мене із собою.
Капітане!
Ані руш.
Ані руш!
Що ви робите?
Зупиніться там.
Якого біса?
Я велів не ворушитися!
Я патрулюю, бовдуре.
З яким ви загоном?
-Вибачте.
-Перепрошую?
Не спрацює?
Нам варто її вибити?
Прокляття.
ПОДАРУНКИ БАТЬКІВСЬКОГО КОМІТЕТУ
Агов. Заспокойся.
Агов. Зупиніться! Тихо!
Агов.
Припиніть.
Це не спрацює.
Яке марнотратство сил.
Також не вмикай музику.
Мама й тато…
їхали до школи, щоб урятувати мене,
але поліція…
і пожежники не з’являлися.
Якщо це побачать пізніше,
прошу, покарайте
усіх, хто мав прийти.
Усі нас облишили.
Усі.
Клянуся, я змушу вас відповісти.
Мамо.
Тату.
Я виживу й помщуся.
Помщуся зомбі…
й усім іншим.
Мамо.
Тату.
Привіт.
Я в порядку. Діти до мене дуже добрі.
Хочете їх побачити?
Ну…
Мамо, тату…
Я сумую за вами.
І…
Мені шкода.
Дай і мені теж.
Мамо.
Хочу більше кишенькових грошей.
-Вона вже записує?
-Так.
Музика й текст від
міжгалактичної суперзірки Яна Де Су.
Ритм.
Курка смакує краще
Обсмажена в оливковій олії
Свинина смакує краще, ніж соєве м’ясо
Полуничний торт смакує краще
Ніж просто полуниця
І я сміюся
Через трансжири
Чон Сане?
Мамо.
Це я.
Тату, ти теж у порядку, так?
У мене…
У мене все в порядку.
Привіт, тату.
Ти в порядку, так?
Я на тебе чекала всю ніч,
та ти не прийшов,
тож ми з усіх сил тримаємося.
Ти казав, що здоров’я важливіше,
навіть якщо не отримуватиму гарні оцінки.
Казав, що з’явишся першим,
якщо щось станеться.
Ти в порядку, так?
Мусиш бути в порядку, тату.
Ти не повинен приходити на порятунок.
Та все ж, я б хотіла, щоб прийшов.
Я справді думала, що прийдеш.
Та в мене все гаразд.
Я це кажу тільки коли
даєш мені кишенькові гроші,
та сьогодні скажу задаром.
Тату.
Я тебе люблю.
Я тебе так люблю.
УСІ ПЕРСОНАЖІ, МІСЦЯ, ОРГАНІЗАЦІЇ
ТА ПОДІЇ В СЕРІАЛІ Є ВИГАДАНИМИ.
Переклад субтитрів: Дарія Хохель